title=Дуэль
text.t1=Я встретила Маргарет Джокасту в таверне города #sCartagena#. Она хочет присоединиться ко мне, но только если я одолею её в дуэле. Поединок состоится у водопада за пределами города #sCartagena#. Я должна появиться там в течении 7 дней, иначе проиграю дуэль.
text.t2=Слишком поздно! Маргарет, наверное, думает, что я слишком напугана, чтобы встретиться с ней лицом к лицу.
text.t3=Добравшись до окраин города #sCartagena#, я передумала и ушла. Маргарет, наверное, теперь считает, что я струсила.
text.t4=Маргарет была слишком сильной для меня. Но, по крайней мере, она уважает меня за то, что я стараюсь. Когда я буду готова встретиться с ней снова, она будет ждать меня в таверне.
text.t5=Я выиграла! Маргарет была впечатлена и присоединилась ко мне в качестве офицера.
text.t6=Я заметила среди зрителей монахиню. Маргарет сказала мне, что её зовут Вильда Райт и она живёт в монастыре. Чтобы найти её, мне нужно пройти за резиденцию губернатора, а затем через ворота на другую сторону сада. Вильда, вероятно, будет где-то рядом с каменным кругом справа.
