title=Побег из города #sCharlestown#
text.t1=Лукреция Бауэр обвинила меня в поджоге кокосовой фермы. Я даже никогда не была на кокосовой ферме! Но это не помешало ей отправить меня в тюрьму города #sCharlestown#.
text.t2=Появилась Джиллиан Стремительная и задала мне несколько глупых вопросов о кокосовой ферме.
text.t3=Саймон Клэрк вызволил меня из тюрьмы! Он собирается сопроводить меня в пиратское поселение. Я потеряла свой корабль, но Саймон говорит, что я должна стать капитаном его корабля.
text.t4=Лукреция преследует нас! Я должна внимательно следить за Саймоном и не терять его из виду. Если я сверну не туда или отстану, Лукреция обязательно догонит меня.
text.t5=У нас получилось сбежать! Я вижу свой новый корабль, бриг под названием 'Лотос'. И Саймон присоединился ко мне в качестве офицера. Королевский военно-морской флот будет охотиться за мной, так что мне нужно посещать порты других стран. Возможно, стоит посетить город #sCartagena#.
text.t6=Лукреция поймала меня. Я застряла в тюрьме, и Саймон тоже. Мы больше не сбежим. Это конец...
