title=Альянс
text.t1=Вице-адмирал подозревает Францию в союзничестве с Португалией. Телло Басадре будет моим информатором. Он работает в порту города #sMarigot# на острове #sisland_Saint Martin# и живёт в доме позади Резиденции. Я должен зайти к нему, после того, как он закончит работу.
text.t2=Мне нужно отправиться на остров #sisland_Falaise de Fleur#, чтобы узнать, есть ли там французский линейный корабль. Буду надеяться, что ещё не поздно.
text.t3=Телло Басадре был прав. Корабль 'Пылкий' стоит в порту. Теперь я должен узнать для чего он здесь. Наверняка в таверне полно матросов с этого корабля, надо бы с ними поговорить.
text.t4=Есть, приказ у меня! Теперь мне просто нужно выбраться из резиденции через окно и встретиться с Чико на корабле.
text.t5=Чико будет искать информацию о французском капитане в городе около часа. Я надеюсь он найдёт что-нибудь полезное.
text.t6=Двадцать минут я нахожусь в этой церкви. Кажется, уже тихо. Пришло время встретить Чико в Заливе Осьминога. Но перед этим, я должен убедиться, что капитан Аврельен Бержерат действительно мёртв.
text.t7=Великолепно! Чико Койс настоящий эксперт по взрывчаткам. Капитана и его охранников просто разорвало. Мне нельзя здесь больше оставаться, кто-то мог меня видеть рядом со взрывом и сообщить страже.
text.t8=Вот чёрт! Теперь я должен найти способ остановить французов в городе #sConceicao# на острове #sisland_Conceicao#.
text.t9=Готово! Корабль 'Пылкий' потоплен. Теперь я могу возвратиться в город #sHavana# на острове #sisland_Cuba#, вице-адмирал будет доволен.
text.t10=Я потратил слишком много времени, добираясь до острова #sisland_Falaise de Fleur#. Линейный корабль, должно быть, уже покинул остров #sisland_Falaise de Fleur#. Я провалил задание, и вице-адмирал повесит меня, если найдёт... Мне нужно держаться подальше от испанцев.
