title=Орудия острова Исла-Мона
text.t1=Мне нужно взорвать орудия на острове #sisland_Isla Mona#... Видимо, я стал лучшим наёмником вице-адмирала, раз мне доверили такое задание. В будущем это можно будет использовать в своих интересах... Но сначала нужно найти Пелагиуса где-то у форта на военно-морской базе острова #sisland_Antigua# и поговорить с ним.
text.t2=Это задание не из лёгких, но адмирал хочет проверить меня. Давайте отправимся на остров #sisland_Guadeloupe# и проделаем несколько отверстий в корпусе корабля 'Бельвиль'.
text.t3=Готово! Пора вернуться на остров #sisland_Antigua# и встретиться с адмиралом.
text.t4=Мне дали новое задание - на этот раз на острове #sisland_Khael Roa#. Капитан Триппер будет моим партнёром. Буду надеяться, что мне не придётся потерять ещё несколько месяцев, прежде чем меня отправят на остров #sisland_Isla Mona#.
text.t5=Когда мы покидали остров, на нас напал французский военный корабль. К счастью, благодаря помощи капитана Триппера, я выиграл сражение. Надо скорее плыть на остров #sisland_Antigua#, потому что #sisland_Khael Roa# является слишком опасным.
text.t6=Наконец-то! Мне дали задание на острове Исла-Мона. Я должен поговорить с Уилфредом Ларнером, капитаном торгового судна.
text.t7=Хорошая заварушка! Англичане будут переживать эту потерю ещё долго. Вице-адмирал Бенавидес будет очень рад, что задание было выполнено с полным успехом. Если он будет счастлив, то и я буду очень богатым.
text.t8=Я сожалею, что рассказал о задании на острове #sisland_Khael Roa#. Теперь мне нужно захватить гордость французского флота - корабль 'Корона'. Какое невезение! Буду надеяться, что англичане помогут мне справиться с этой задачей.
text.t9=Да! Корабль 'Корона' мой. Надо оставить этот удивительный корабль в городе Гавана.
