title=Плохая Сделка
text.t1=Я был капитаном и контрабандистом в течение нескольких месяцев и не сожалею о своей предыдущей жизни солдата. Много лет такой несчастной жизни позволили мне накопить достаточно денег, чтобы купить себе барк. Так я стал контрабандистом, и мои дела улучшаются день ото дня. Теперь мне нужно доставить груз Эля на остров #sisland_Cuba#. Прибыль - 25.000 золотых монет! Мой новый партнёр, которого я встретил несколько дней назад, объяснил, что я должен встретиться с испанским торговцем по имени Бальтазар Сальгада в Плайя-Де-Сабана. Короче говоря, эта сделка - редкая удача!
text.t2=Не могу поверить, что меня арестовали испанцы. Я провёл много дней в тюрьме, не зная, что со мной будет, пока не встретил вице-адмирала города #sHavana#. Чтобы избежать чумы, мне пришлось смириться с холерой! Десять лет работать на испанцев... Хорошее будущее... У меня есть время всё обдумать. Мне нужно найти на верфи капитана Дамски перед встречей в порту со своим новым офицером.
text.t3=Я встретил своего нового офицера, Чико Койса. На первый взгляд он кажется уверенным в себе, и команда к нему лояльна. Хотя его задача - помогать мне, я уверен, что он, не колеблясь, убьёт меня, если я предам вице-адмирала. Так или иначе, теперь я должен выполнять задания испанцев. Начну с порта города #sGrand Cayman# на острове #sisland_Cayman#.
