title=Червь в Яблоке
text.t1=Я должен найти Вассала Бетьюна - пирата, живущего в городе #sTortuga# на острове #sisland_Hispaniola# и работающего на Матеуса Сантоса. Возможно, в таверне мне смогут помочь.
text.t2=У меня не было возможности убить Сантоса. Он предложил мне работу, и я согласился. Моя цель - Амброз Бриценос. Он живёт в городе #sSanto Domingo# на острове #sisland_Hispaniola#, но обычно он работает на берегу Бока-Де-Юман.
text.t3=Амброз Бриценос мёртв. Я должен вернуться к Сантосу за наградой. Никогда нельзя заранее знать, что будет.
text.t4=Я решил не убивать Сантоса. Понятно, что жизнь убийцы не для меня.
text.t5=Сантос не подвёл - заплатил за убийство Амброза. Должен сказать, что это небольшая сумма, поэтому я решил выполнить ещё несколько заданий Сантоса, пока не заработаю достаточно денег, прежде чем прибить его. Моя следующая цель - торговец Джеффри Бэмпфилд. Он живёт в городе #sGreenford# на острове #sisland_oxbay#, слева от таверны, через улицу.
text.t6=Избавление от торговца пойдёт обществу на пользу. Теперь к Сантосу за деньгами.
text.t7=Я решил не убивать Бэмпфилда, хотя его смерть могла бы сделать мир чуть счастливее. Ясно, что жизнь убийцы не для меня.
text.t8=Неужели, Сантос хорошо мне заплатил! Этот Бэмпфилд, видимо, сильно разозлил кого-то, раз за его голову дают так много золота. Я должен выполнить другую работу Сантоса. Он сказал, что я должен убить контрабандиста по имени Бертильон. Его часто видят в порту города #sGrand Turk# на острове #sisland_Turks#.
text.t9=Бертильон был не из лучших противников. Сантос должен быть доволен работой.
text.t10=Я решил не убивать Бертильона. Он самый наглый контрабандист, и за это я им восхищаюсь. Возможно, я устал от жизни убийцы...
text.t11=Я должен сразиться с личным врагом Сантоса, Америго Виейром. Виейра, по слухам, лучший фехтовальщик на архипелаге. Дом Виейры находится правее резиденции Губернатора в городе #sConceicao# на острове #sisland_Conceicao#.
text.t12=Америго Виейра действительно был хорошим фехтовальщиком. Он успел рассказать, что так же работал на Сантоса, пока тот его не предал. Надо не забыть получить у Сантоса свою награду.
text.t13=Я решил не убивать Виейра. Он рассказал, что тоже работал на Сантоса какое-то время, и теперь Сантос пытается избавиться от него, потому что Сантос боится его. Это звучало вполне правдоподобно, так что у меня мало желания встречаться с Сантосом снова.
text.t14=Я решил не убивать Виейра. Он рассказал, что тоже работал на Сантоса какое-то время, и теперь Сантос пытается избавиться от него, потому что Сантос боится его. Это звучало вполне правдоподобно, так что у меня мало желания встречаться с Сантосом снова. Однако, я должен получить свои деньги, иначе рискую вызвать его подозрения. Кроме того, поскольку Виейра в отчаянном положении, мне удалось убедить его работать на меня. Иметь лучшего фехтовальщика в офицерах, не каждому даётся.
text.t15=Деньги, которые я получил за убийство Америго Виейры, того не стоят. Несмотря на это, я взялся за другое задание Сантоса. Посыльный из Европы, старый итальянский человек, находится где-то на острове #sisland_Guadeloupe# и имеет сведения, которые не должны достичь адресата.
text.t16=Я нашел этого Вито Леоне. Он хотел убедить меня, что Сантос скоро попытается устранить меня, но я не настолько глуп, чтобы в это верить. Я выполняю его задания - смысл меня устранять? Да, и надо не забыть получить у него свою награду.
text.t17=Вито Леоне, "посыльный", чей смерти так желал Сантос, оказалось, был довольно важным человеком. Я не хочу вовлекать себя в дела гильдии убийц, так что я "умываю руки". Пусть они делают друг с другом что хотят.
text.t18=Вито Леоне, "посыльный", чей смерти так желал Сантос, оказалось, был довольно важным человеком. И Сантос оказался честолюбивым мерзавцем, который убивает любого, кто представляет для него угрозу. Я решил помочь Леоне избавиться от Сантоса и наконец выполнить задание вице-адмирала Бенавидеса. Всё, что я должен сделать - прийти в дом Сантоса в городе #sRedmond# на острове #sisland_Redmond# и убить его. Леоне уверяет меня, что Сантос будет там с меньшим числом своих телохранителей. Буду надеяться, что застану его в расплох.
text.t19=Я освобоил Камиллу и её возлюбленного, а Леоне заплатил мне неплохую сумму. Теперь мне ничего не угрожает, и я могу вернуться в город #sHavana# на острове #sisland_Cuba# к вице-адмиралу, чтобы подтвердить смерть Матеуса Сантоса.
text.t20=Я решил не убивать Сантоса. Понятно, что жизнь убийцы не для меня.
text.t21=Три месяца прошло с тех пор, как Сантос дал мне задание, и я до сих пор не нашел цель. Я понимаю, что подвёл его... но не сожалею. В такой профессии не хватает азарта, приключений или чести для такого беспокойного морского волка, как я.
text.t22=Несмотря на то, что я нашел Вассала Бетьюна, я не уверен, ведёт ли он меня к Матеусу Сантосу или в ловушку. Он сказал мне, что я должен пройти рядом с тюрьмой города #sRedmond# на острове #sisland_Redmond# и найти его дом.
