title=Похищение
text.t1=Посланник Короля пропал в Карибском море! Если Король узнает, всем не поздоровится. Не помешало бы его найти... Наверное, мне следует поговорить с губернатором #sSanto Domingo# на острове #sisland_Hispaniola#.
text.t2=Моя задача состоит в том, чтобы причалить в бухте Мыс Фрэнкос и обыскать все места на северном побережье острова #sisland_Hispaniola#.
text.t3=Наконец-то, я нашел какого-то испанского солдата! Он находился на пляже рядом с кораблём, затонувшим недалеко от берега. Посланник был похищен пиратом Роком Бразильцем... Не хорошие новости для властей.
text.t4=Пришло время вернуться в город #sHavana# на острове #sisland_Cuba# и обратиться за помощью к вице-адмиралу Бенавидесу.
text.t5=С заданием мне будет помогать Николас Бучер - опытный и умный наёмник. Он сказал, что Ренуарт Баумонт - владелец плантации на острове #sisland_Guadeloupe#, может нам помочь.
text.t6=Я нашел слабое место этого Рока. У него есть знакомая девушка в борделе города #sCharlestown# на острове #sisland_Quebradas Costillas# по имени Леди Гага. Будем надеяться, что она ему дорога.
text.t7=Несмотря на её непроницаемое выражение лица, скрыть свои мысли ей так и не удалось. Пойду на улицу, чтобы подготовить план.
text.t8=Чёрт побери! Я провалил задание.
text.t9=Я должен отправиться в город #sWillemstad# на острове #sisland_Curacao# и узнать больше информации о Роке.
text.t10=Кажется, Рок живёт в поселении недалеко от города. Пойду проверю!
text.t11=Посланник возвращается с Николасом Бучером, но моя миссия не завершена. Мне нужно найти Рока. Он покинул остров, и теперь мне придётся искать его в море. Тот солдат на острове #sisland_Hispaniola# сказал, что у Рока есть быстрый чёрный галеон 'Быстрая Смерть'. Интересно, куда он отправился?...
text.t12=Готово! Мне удалось захватить Рока Бразильца. Теперь нужно отправляться в город #sHavana# на острове #sisland_Cuba#, вице-адмирал ждёт... Я произведу на него огромное впечатление, если успею добраться до него в течение дня...
text.t13=Уже прошел месяц, как я покинул вице-адмирала Бенавидеса. Пришло время вернуться в Гавану и повидать его снова. У него должно быть новое задание для меня.
