title=Побочный Квест: Коллекционер
text.t1=Мне повстречался подозрительный парень в порту города #sGreenford#. Он сказал, что расскажет о некоторых возможностях. Если мне это интересно, то нужно найти его в таверне.
text.t2=У меня не получилось встретиться с этим парнем вовремя. Думаю, эта возможность прошла мимо меня.
text.t3=Мне удалось встретиться с контрабандистом в таверне, и он сказал, что один из их знакомых коллекционер индейского оружия. Кажется, что этот коллекционер ищет 10 луков, которыми пользуются индейцы.
text.t4=Мне пришлось отклонить это предложение, что-то здесь не так.
text.t5=Мне понравилась эта сделка, контрабандист сказал доложить ему, как только я получу луки. Они должны быть доставлены до истечения 2 месяцев, поэтому мне нужно немного поторопиться. Я понятия не имею, куда мне их нужно доставить.
text.t6=Мне не удалось вовремя доставить 10 луков. Думаю, контрабандистам это не понравится...
text.t7=Мне удалось собрать все 10 луков. Контрабандист сказал, что нужно встретиться с человеком по имени #sname# в месте под названием #slocation# на острове #sisland#. Там я получу свою оплату.
text.t8=Мне удалось встретиться с покупателем, хотя он не мог предложить много денег за 10 луков, у него действительно было что-то ещё, что заинтересовало меня, поэтому была заключена с ним сделка.
text.t9=Сейчас мне нужно вернуться в аптеку города #sGreenford#.
